Учебный проект YandexLMS "Программирование на Go | 24".
Спринт 1. Финальная задача 1.13.

ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ

Веб-сервис позволяет пользователю отправляет арифметическое выражение по HTTP (REST API) и получает в ответ результат его вычисления.
Поддерживает 4 основные арифметические операции + - * /. Выражение не должно содержать знак =.

Ожидает POST запрос на эндпоинт /api/v1/calculate
Body запроса должно содержать JSON следующего вида:
{
    "expression": "Выражение"  
}

Выражение может содержать следующие символы ()+-*/0123456789 и должно быть корректным математическим выражением.

В случае успешного вычисления выражения сервис возвращает код 200, в качестве результата в body возвращает JSON следующего вида:
{
    "result": "Результат"
}

В случае если входные данные не соответствуют требованиям, сервис возвращает код 422, а в body JSON следующего вида:
{
    "error": "Expression is not valid"
}

Если в работе сервиса произошла какая-то ошибка, код 500 и в body JSON следующего вида:
{
    "error": "Internal server error"
}

ЗАПУСК СЕРВИСА.

Сервис обрабатывает запросы, поступающие на порт 80.

Для его запуска в ОС Windows необходимо :
1. нажмите Win+R, либо перейдите в меню «Пуск» и выбрать пункт «Выполнить».
2. В появившемся окне набрать cmd и нажать ОК. 
3. В открывшемся окне (это и есть командная строка Windows) перейти в каталог проекта выполнив команду
   cd полныйПутьККакталогуПроекта
   например cd d:\Projects\yandexLMSGo. Если при этом надо будет сменить диск, предварительно введите название этого диска с двоеточием и нажмите Enter.
4. Для запуска сервиса введите в командной строке 
   go run main.go
   и нажмие Enter.